Посмотрел презентацию Тесла Модель Экс.

<figure>
  <iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/RUz_EXSmp9w" frameborder="0" allowfullscreen></iframe>
</figure>

Вот что для себя отметил:

+ Очень наглядно продемострированы все фишки и функции. Даже выкатили прицеп на сцену. Показали семью с маленькими детьми. Не хватало только щенка и удочек для полного эффекта.
+ Сделаны решения о которых сразу и не задумываешься. Например очиститель воздуха - неужели это _так_ важно? А вот теперь благодаря Тесле в сознании потребителей это стало важным. Очень понравился маркетинговый ход с "защитой от био атаки" - помогает запомнить, что чистый воздух это важно и Модель Экс _лучше всех_ решает эту задачу. Планка задана. И к тому же с юмором.
+ В целом очень большой упор на `безопасность`. Это семейный автомобиль. Самый безопасный. Теперь это очень простой выбор для семью. Всё остальное уже не достаточно безопасно (прости Ауди и Вольво).
+ Машины с двигателем - опасны для жизни! Ааа!
+ Раздавать ключи первым пяти _счастливым_ покупателям - создание шаблона поведения и социальный пример для всех остальных: они купили Теслу у тебя на глазах - и ты купи!
+ В стиле Эпл. С апплодисментами. Со сравнениями с конкурентами.
+ Забираться на последний ряд всё ещё не так просто.
+ Дизайн белых сидений _очень крутой_.
+ Белый кузов красавец.
+ Не назвали цену - чтобы не пугать?
+ Моя вторая машина будет белая Модель Экс.